دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا قلق لأن...
أنا معجب بكِ يا ساراش.
سيد دين، أنت هو فعلاً.
لقد مرت عشر سنوات؟
لم أظن أنك ستتذكرني.
إذا كنت تعلم منذ البداية،
فلماذا لم تقل شيئاً؟
لقد عرفت أيضًا وظللت صامتًا.
ألا تريد أن تعرف كيف
تبدو الفتاة التي يعشقها نام؟
إذن، أنت تقصد أنك تريدني
أن ألاحقها أو أدمرها؟
حدد أيهما سيرضيني أكثر.
هل تعلم كم كان الأمر مهينًا بالنسبة لي؟
هل أضطر لرهن مجوهراتي
فقط لتغطية مدفوعات الفائدة الخاصة بك؟
وانظر إلى حالك.
لا يمكنك إنجاز أي شيء.
إذا قمت بتشغيل PD في الأرض،
لا تقل أنني لم أحذرك.
أنت معجب بها إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
أتعرف، لماذا تسأل أصلاً؟
إذن دعني أخبرك بشيء.
سارة، أو سارة،
هي تلك
الفتاة ذات الوجه المليء بالحبوب، والحاجبين الكثيفين، والذقن المليئة بالدغدغة،
ابنة العم سوتي،
التي اعتدت أن تنظر إليها باستخفاف.
بمجرد أن تقرر العائلة
بشأن الجراحة، أرجو إبلاغي بذلك.
نعم يا دكتور.
سارة.
نعم يا أبي؟
احضر لي بعض الماء.
أوه، بالتأكيد.
السيد نام؟
مرحباً يا عمي.
لقد نضجت حقاً يا سيد نام.
أتيت فور أن
أخبرني دين بما حدث.
شكراً لك، ولكن لم يكن عليك
أن تتكبد عناء ذلك.
أردت ذلك.
معذرةً، أنا هنا
لأخذ السيد سوثي لإجراء فحص دم.
- هيا بنا يا أبي.
- لا بأس.
ابقَ هنا وتحدث مع السيد نام.
سأعود حالا.
تمام.
- نعم.
- من هنا، من فضلك.
حسنًا…
السيدة سارة،
أردت أن أعتذر عن كل ما
فعلته بك عندما كنا أطفالاً.
لا بأس. لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
لكنني أشعر بالسوء حقاً.
هل يمكنك أن تسامحني؟
لقد نسيت ذلك بالفعل.
كانت مجرد ذكرى سيئة من الطفولة.
لكن الأمر لم يكن سيئاً تماماً، كما تعلم.
لقد جعلني ذلك أقوى.
لقد صنعتني هذه الشخصية التي أنا عليها اليوم.
كلما كررت ذلك، ازداد شعوري سوءاً.
لقد تجاوزت الأمر.
لم يعد الأمر يؤثر عليّ،
لذا من فضلك لا تقلق.
شكرًا لك.
إن سماعي لك تقول ذلك
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
إذا كان ذلك ممكنا،
هل يمكنني الحصول على فرصة
لأعوضك؟
دين لديه بالفعل أفضلية عليّ.
والآن أصبح متقدماً أكثر
بسبب هذا.
ماذا تقصد؟
أعني، دين كان لطيفاً معك دائماً.
يا نام، أعدها!
لنرى. لمن هذه الرسالة الغرامية؟
أعيدها!
"لا تبكي، حسنًا؟
لكل شخص نقاط قوة ونقاط ضعف.
لا تستسلم. حافظ على معنوياتك عالية.
أنا أدعمك.
قراءة رسالة شخص آخر؟ هذا أمر سيء!
هاه؟
لماذا تهتم بتلك الفتاة القبيحة أصلاً؟
إنها تقيم في منزلنا فقط.
لقد أخطأت وما زلت غير نادم؟
أبي لم يربنا على هذا النحو.
لا نملك خياراً في كيفية ولادتنا.
أنا متأكدة أنها لم تكن ترغب في أن تكون كذلك.
فكري في الأمر. لو كنتِ مكانها،
هل ترغب في أن تتعرض للمضايقة
والتنمر بهذه الطريقة؟
لا تبكي، حسناً؟
لكل شخص نقاط قوة ونقاط ضعف.
لا تستسلم. حافظ على معنوياتك عالية.
أنا أدعمك.
ملاحظة: تناول المصاصة.
ستجعلك تبتسم.
شكرًا.
إذن، السيد دين هو من
كتب تلك الرسالة.
عرض تقديمي آخر غداً.
هذه الأيام لا يبدو أنها ستنتهي أبداً.
يمين.
هذا تعويض
عن اليوم الآخر.
ماذا تخطط الآن؟
أنا جاد. اشتريته لأعتذر.
احتفظ به وتناوله إذن.
اعتبره قبولاً لاعتذارك.
إذا لم تأخذها،
فهذا يعني أنك ما زلت غاضباً مني.
قلت لك إني لست غاضباً. الآن تحرك.
أوه!
لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
أجل يا راش، لقد تجاوزتِ الحد هذه المرة.
بل إن يو جاء ليعتذر لك.
لو كنت مكاني، لكنت خائفاً أيضاً
من هذا الفعل.
-كرز!
أعتذر عن انفعالي عليك.
ظننت
أنك ستعبث معي مرة أخرى.
إذن، في نظرك، أنا سيء تماماً،
لا شيء جيد فيّ، أليس كذلك؟
والدي مريض مؤخراً.
أنا فقط أشعر بالتوتر.
آسف على ذلك.
هل العم سوثي مريض؟ هل الأمر خطير؟
نعم، الأمر خطير للغاية.
أنا آسف على كل ما فعلته من قبل.
لا أعرف حتى
لماذا عاملتك بهذه القسوة.
لكن من الآن فصاعدًا،
أعدكم أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى.
تمام؟
أقسم بالخنصر؟ أليس هذا تصرفاً طفولياً بعض الشيء؟
إذا لم تفعل، فهذا يعني
أنك لم تسامحني.
أم تريد أن يكون الأمر رسمياً؟
سأطبع معاهدة سلام وأوقعها.
هذا كثير قليلا.
مرض القلب العضلي لدى والدك
يحدث ذلك بسبب انسداد الشرايين التاجية.
لقد ازداد الوضع سوءاً،
ووصل الآن إلى مرحلة حرجة.
كم تبقى لنا من الوقت يا دكتور؟
لا أستطيع أن أقول بالضبط،
لكننا بحاجة إلى التحرك بسرعة.
بمجرد توفر قلب متبرع،
نقوم بإجراء العملية على الفور.
السيد يورز؟
لقد نسيت أن تُطلعني
على حالة العم سوثي.
عملية زرع قلب
سيكلف ذلك الكثير.
سأقوم برهن المنزل والأرض.
لن يكون ذلك سريعاً بما فيه الكفاية. أنت تعلم ذلك.
ولكن بإمكاني مساعدتك.
الأمر فقط هو... لدي شرط واحد.
سيتعين عليك الزواج بي.
-العم بيرم.
-نعم سيدي؟
هل السيدة سارة موجودة اليوم؟
أوه، ظننت أنك تعلم. إنها في إجازة.
أرى.
لا يمكن التنبؤ بذلك
متى سيظهر قلب متبرع
أو إذا كانت ستكون مباراة.
وبمجرد إزالته،
لا يدوم مفعوله إلا لأربع ساعات.
نعم يا دكتور.
ما يمكننا فعله هو إبقاء
المريض جاهزاً في جميع الأوقات.
في الوقت الحالي، كل ما يمكننا فعله هو الدعاء.
أن القلب يصل في الوقت المناسب
وأتمنى أن يتمكن والدك من الصمود.
أرجو منك أن تعتني به يا دكتور.
ونحن سوف.
بمجرد الانتهاء من هذا، أرسله على الفور.
وتوخ الحذر الشديد عند التعامل
مع وثائق القلب.
يقول المصنع إن مجموعة الهدايا
التي صممتها السيدة سارة وقدمتها قد أوشكت على الانتهاء.
سيخبروننا
عندما يكون النموذج الأولي جاهزاً.
تمام.
بمجرد تأكيدهم،
اطلب منهم الحضور لتقديمها.
فهمتها.
ادخل.
سيد دين، سأذهب الآن.
أقبل عرضك.
لكنه زواج اسمي فقط.
إياك أن تمسني بسوء.
متفق.
أحتاج إلى تجهيز مبلغ العملية الجراحية
في أسرع وقت ممكن.
إليك يا أمي.
أقدام الدجاج.
- كُلْ.
- حسناً.
لذا ستكون لديك القوة.
أم.
أنا وسارة...
سنتزوج.
- حقاً يا دين؟
- نعم.
-ماذا فعلت؟
-نام!
-نام.
-ماذا فعلت؟
كيف استطعت إقناعها بالموافقة في يوم واحد؟
- ما هي الحيلة القذرة التي استخدمتها؟ قلها.
- نام…
أنا وهي نحب بعضنا البعض.
لن تستطيع الفوز بها.
لا تُفرغ غضبك عليّ.
-نام! يا رجل، أوقف أخاك!
-نام.
نام، توقف!
إنها تحبني. لا يهمها اللكم.
حتى لو قتلتني،
لن تختارك مع ذلك.
-من…
-لا!
-نام!
-نام، توقف. توقف! يا.
- أخرجه من هنا. انطلق. نام، توقف.
- اتركه!
نام، توقف.
انطلق الآن!
-هنا. هيا.
-أطلق سراحي.
نام.
نام، تعال إلى هنا.
اهدأ يا بني.
اهدأ يا نام.
اتركه! ألم ترَ ما فعله؟
لقد سرق المرأة التي أحبها!
لن أدعه يفلت بفعلته.
-نام!
تمالك أعصابك!
لقد اتفقا على الزواج.
ما الذي يمكنك فعله غير قبول ذلك؟
لا يا أمي. رجل مثل دين
لا يعرف حتى كيف يحب.
إنه لا يحب إلا عمله ونفسه!
ذكر.
- استمع إليّ. استمع.
- أنا…
سأنتظر حتى
تغير السيدة سارة رأيها.
ذكر.
أليس من الأفضل أن تحب شخصًا
يبادلك الحب؟
هذا سيكون مجرد كذب على نفسي يا أمي.
شخص مثلي...
إذا لم أستطع أن أكون مع من أحب،
حينها لن أكون مع أي شخص على الإطلاق.
-ذكر.
هل أنت سعيد لأنك حصلت على موعد لإجراء العملية؟
بالطبع أنا سعيد.
لكنني قلق بشأن شيء آخر.
أخبرني،
ممن اقترضت المال؟
صحيح، لقد قلتَ إن رهن المنزل
والأرض سيستغرق وقتاً طويلاً.
إذن، من أين حصلت على المال؟
أنا…
استعرته من السيد دين يا أبي.
سيخصمها من راتبي،
وسأقوم بسدادها له.
الأمر لا يهمه كثيراً على أي حال.
لن يمانع.
وبما أنك كنت مقرباً من والده،
إنه واثق من
أننا لن نهرب بالدين.
اعذرني.
هل أنت مستعد يا سيد سوثي؟
مستعد.
حظا سعيدا يا أبي.
سننتظرك لنعانقك بعد ذلك، حسناً؟
سوف نكون هنا.
اصبر يا أبي.
على ما يرام.
أين العم؟
هو يخضع لعملية جراحية بالفعل.
آسف على التأخير.
اتصلت بالمكتب
وسمعت أنك أخذت إجازة.
لذا افترضت أنك ستكون هنا
، فسارعتُ إلى هنا.
حصل أبي على موعد لإجراء عملية جراحية طارئة.
شكراً جزيلاً لحضوركم.
هل ستتزوجين دين حقاً؟
أعلم أنك لا تفعل ذلك عن طيب خاطر.
فقط أخبرني.
ما هي الحيلة القذرة التي استخدمها
ليجعلك توافق؟
لا توجد خدعة.
سأخبرك الحقيقة.
لقد وقعت
في حب الشخص الذي كتب تلك الرسالة سراً
منذ أن كنت طفلا.
وعندما اكتشفت أن
ذلك الشخص هو السيد دين،
كل شيء أصبح منطقياً، لأنني أعرف
هو يحبني أيضاً.
لكنني لا أعتقد أنه يفعل ذلك.
رجل مثله لا يمكن أن يحب أحداً.
لا يهتم إلا بنفسه
وبالشركة.
شكراً على التحذير.
إذا تزوجت وانتهى بي الأمر غير سعيد،
هذا الأمر بيني وبينه.
لكن شكراً لك مرة أخرى
للعناية.
عذراً، نحن مغلقون.
ذكر.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟ لماذا تبكي؟
قلبي مفطور.
لم أشعر بهذا القدر من الألم في حياتي قط.
ماذا حدث؟
هل رفضت السيدة سارة طلبك؟
لا ترفضني فحسب،
ستتزوج من دين.
-مرحباً يا آنسة سارة.
-مرحباً.
مرحباً يا آنسة سارة.
مرحبًا.
-السيد بيرم.
-نعم؟
لماذا يتصرف الجميع بهذه الغرابة؟
وتحييني هكذا؟
أوه، الجميع يعلم
أنكِ والسيد دين ستتزوجان.
أنا في غاية السعادة، حقاً.
مرحبًا.
لا تبدأ بإلقاء محاضرات عليّ بشأن طرق الباب.
لديّ أخبار أهم.
تقصد حفل زفافنا؟
هاه؟
لا تقل لي إنك أنت من
أخبر الشركة بأكملها.
العم بيرم يعلم، والعالم كله يعلم.
انتهى الأمر.
لماذا لم توقفه؟
لماذا أفعل ذلك؟
عاجلاً أم آجلاً،
سيكتشف الجميع ذلك على أي حال.
لماذا أنت غاضبٌ جداً من ذلك؟
لأن الأمر ليس كذلك فقط.
هل تعلم إلى أي مدى وصلت الشائعات؟
يقولون إن السيد دين لن يتزوج إلا
لإصلاح سوء حظ الشركة،
لأنها تعاني من صعوبات.
حقًا؟
أعتقد ذلك.
في البداية، ظننت
أنها ستنتهي بالزواج من السيد آبو،
لقد شجعها بشدة.
ألن
يقتل الأخوان بعضهما البعض بسبب هذا؟
بالضبط.
لقد كنت أخدعه لسنوات،
وبطريقة ما أخسر أمام الفتاة الجديدة؟
لقد أتت إلى هنا خصيصاً لتفوز بقلب السيد دين.
هذا ما أعتقده أيضاً.
استعجال حفل زفاف كهذا،
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
ربما تكون حاملاً.
تتحدثون
وكأن لقبي لا قيمة له، أليس كذلك؟
أجل. لكنك رجل. لا ضرر في ذلك.
أما أنا...
أظن أنه يجب عليّ ارتداء
زي تميمة الدب الزبدة لمجرد دخول المبنى.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
لكن لا تقلق.
لن أسمح بتشويه سمعتك.
ما المضحك في الأمر؟
استمتع بعملك، حسناً؟
هذه هي خطتك للقضاء على الشائعات؟
إنهم يثرثرون أكثر من أي وقت مضى.
لكنهم يقولون الآن
أنا مغرم بكِ،
وسألاحقكِ حتى وافقتِ على الزواج بي.
لم يلحق بك أي أذى. وأنا رجل.
انا قادر على أخذه.
سأدفع الحساب.
اذهب لرؤية والدك أولاً.
تمام.
ما زلت لطيفًا كما كنت دائمًا.
أوه يا إلهي…
هل أنا مريض أم ماذا؟
لا أستطيع التوقف عن الابتسام.
أنت أولاً.
شكرًا لك.
بمجرد أن تصبح مجموعة الهدايا جاهزة،
هل يمكنني السماح للناس في الخارج بتجربتها؟
لم يبدأ وقت العمل بعد.
لا داعي للانتظار. أنا متلهف.
ثم اليوم، يمكننا الذهاب إلى...
من.
عيون؟
هل اختنقت به يا سيد بيرم؟
شكرًا.
لم أكن أعتقد أن الآنسة آيز
ستعود إلى السيد دين.
عد؟
لا داعي لأن تبدو متوتراً هكذا يا سيد بيرم.
بمجرد أن رأيت وجه السيد دين، عرفت
أنها حبيبته السابقة.
لكن لا تقلق.
لستُ شخصًا تافهًا. أريد فقط أن أعرف.
وفهم الوضع، هذا كل شيء.
كانت الآنسة آيز على علاقة بالسيد دين في أيام الجامعة.
لا أعرف سبب انفصالهما.
الرئيس التنفيذي الكلاسيكي الذي يتسم بالتكتم الشديد.
شكرًا.
رائع.
لم أكن هنا منذ زمن.
لكن مكتبك يبدو تماماً كما هو.
المكتب هو نفسه،
لكن كل شيء آخر قد تغير.
عندما أتيت إلى هنا لأول مرة،
كانت شركة PD لا تزال واحدة
من أفضل خمس شركات مستحضرات التجميل.
ولكن الآن…
سمعت الشائعات أيضاً.
لكنني أؤمن بك.
ستتجاوز هذا.
كما كنت تفعل دائماً.
شكرًا.
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا يا عيون؟
هل أنت مجنون؟
لماذا أحضرت
تلك المرأة لرؤية دين؟
لم أكن.
رأيت للتو على فيسبوك
أنها عادت إلى تايلاند، لذلك قلت لها مرحباً.
كل ما قلته لها
هو أن تذهب لتطمئن عليه، هذا كل شيء.
وهناك المزيد.
لقد تم الطلاق منها.
ماذا؟
مهلاً، هيا.
سيترك ذلك بقعاً يصعب إزالتها.
لقد دبرت لها مكيدة لدين، أليس كذلك؟
إذا لم يعجب دين بها،
فماذا يمكنني أن أفعل، أليس كذلك؟
هل نسيت؟
كم كان الأمر سيئاً
عندما انكسر قلبه؟
أتذكر ذلك، لكن هذا شأنه الخاص.
لطالما كانت العيون لطيفة معي.
هل أنت غاضب لأنك قلق
أم لأنك تشعر بالغيرة؟
إذا كنت تستطيع أن تثيرني هكذا،
فلا بد أنك واثق من نفسك للغاية.
بإمكانها أن تجعل دين يترك السيدة سارة.
رائع.
دين! لقد أخفتني.
نهنئ قائد مشروعنا الجديد.
هل كنت تعلم؟
لقد أعلنوا ذلك هذا المساء فقط.
إذن كيف سيكون ذلك مفاجأة؟
من.
- هل أعجبك؟
- أنا أحبه.
شكراً لك يا دين. أحبك.
لقد وعدنا بأننا سنكمل دراستنا العليا معًا.
لماذا فعلت هذا؟
عيون…
والدي مريض،
والشركة في ورطة.
لا أستطيع الرحيل حقاً يا عيون.
ماذا عني؟ ماذا عن حياتنا؟
أنت دائماً هكذا.
عائلة. شركة.
هذان هما الشيئان الوحيدان
اللذان يهمانك.
هذا غير صحيح. أنا أهتم لأمرك كثيراً.
حسنًا، من الجيد أنك لن تذهب معي.
لنأخذ استراحة.
عيون. عيون.
لا تذهب.
أحبك.
أظن…
ينبغي علينا إعادة التفاوض على اتفاقنا.
اتفاق؟
إلغاء حفل الزفاف.
دعني أدفع تكاليف علاج والدي
على أقساط.
وبهذه الطريقة، لن أضطر إلى إجبار نفسي.
وستتاح لك فرصة العودة
إلى السيدة آيز.
وضع مربح للطرفين.
لا.
لا شيء يتغير.
شكراً على التوصيلة.
كان بإمكان أي شخص أن يرى من القمر
أنك لم تتجاوزها بعد.
لماذا أرسلتَ آيز لرؤيتي؟
الوقت مبكر يا أخي. أنا لا أجادلك.
أنا لا أجادل، أنا فقط أسأل.
أم أنك تستطيع فعل ذلك،
لكنك لا تستطيع الاعتراف به؟
بصراحة، سواء
ظهرت آيز أم لا، لا يهم.
ما هو المهم حقا
هذا ما تشعر به.
فقدت شهيتي. سأغادر.
مرحباً سارة.
مرحباً، سيد دين.
هل أنتِ مستعدة
للذهاب لرؤية فساتين الزفاف؟
فساتين الزفاف؟
متى حددتِ موعد ذلك؟
حسنا إذن.
أريد أن أراكِ بفستان الزفاف أيضاً.
انتظر، لم أقل أي شيء بعد.
أراك هناك.
هل تسخر مني؟
أحضرتَ آيز لرؤيتي،
على أمل أن أتشتت انتباهي.
أو الأفضل من ذلك، تشاجر مع سارة.
إذن، لقد أوضحت لكم أنها لم تنجح.
لن ننفصل أنا وسارة أبداً
بسبب حيلك الرخيصة.
جئت لأحذرك فقط. كن حذراً.
الشخص الذي طلب منك العمل
معه ليس نظيفاً تماماً.
لكن عرضي لا يزال قائماً.
ألغوا الزفاف.
هل أنت إنسان أم النهر الأصفر؟
هل سمحتِ حقاً لخطيبك
بالخروج مع حبيبته السابقة؟
هل أنت متفرغ اليوم؟
أنا بحاجة حقا للتحدث معك.
هل يمكنك المجيء إلى شقتي؟
عيون! عيون!
عيون!
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan